2020年
货币资金: 6.0
负债合计: 115.7
营业收入: 10.3
营业成本: 5.5
营业税金及附加: 0.3
管理费用: 1.5
财务费用: 3.6
对联营企业和合营企业的投资收益: 31.8
所得税费用: 0.4
净利润: 32.1
归属于母公司所有者的净利润: 31.6
经营活动产生的现金流量净额: 4.0
投资活动产生的现金流量净额： -14.8

2021年
货币资金: 10.1
负债合计: 161.8
营业收入: 12.6
营业成本: 7.3
营业税金及附加: 0.4
管理费用: 2.1
财务费用: 4.0
对联营企业和合营企业的投资收益: 32.4
所得税费用: 0.4
净利润: 32.1
归属于母公司所有者的净利润: 31.4
经营活动产生的现金流量净额: 5.5
投资活动产生的现金流量净额： -25.1


2022年
货币资金: 8.4
负债合计: 195.1
营业收入: 14.2
营业成本: 8.7
营业税金及附加: 0.4
管理费用: 2.0
财务费用: 5.2
对联营企业和合营企业的投资收益: 37.9
所得税费用: 0.4
净利润: 35.7
归属于母公司所有者的净利润: 35.1
经营活动产生的现金流量净额: 6.1
投资活动产生的现金流量净额： -12.0
分红: 17.8


2023年
本次交易标的资产大渡河公司 10%股权的转让底价为 401,292.71 万元。
货币资金: 5.1
负债合计: 217.6
营业收入: 14.8
营业成本: 7.9
营业税金及附加: 0.5
管理费用: 2.2
财务费用: 6.1
对联营企业和合营企业的投资收益: 46.6
所得税费用: 0.6
净利润: 45.1
归属于母公司所有者的净利润: 44
支付给职工以及为职工支付的现金: 3.3
经营活动产生的现金流量净额: 6.0
投资活动产生的现金流量净额： -16.3
分红: 19.5


2024年
货币资金: 8.7
负债合计: 211.6
营业收入: 16.1
营业成本: 7.9
营业税金及附加: 0.5
管理费用: 2.0
财务费用: 4.6
对联营企业和合营企业的投资收益: 45.0
所得税费用: 0.7
净利润: 46.3
归属于母公司所有者的净利润: 45.1
支付给职工以及为职工支付的现金: 3.4
经营活动产生的现金流量净额: 8.8
投资活动产生的现金流量净额： 6.9
分红: 19.5